配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
照原定计划
大名会谈在今天举行
虽然多了一个碍事的家伙
不过无所谓 赶紧通知首领吧
终于到了貉强盗团行动的时刻
（木叶山庄）
漩涡大人
我们已恭候您多时
这边请
天斗大人在等您 请移驾庭院
好
请往这边走
居然把整栋旅馆跟庭院全部包下来
不愧是大名 做的事情就是不一样
是这样吗？
小事而已 很普通吧？
只是包下来 又不是买下来
狂妄自大的富二代
（根据岸本齐史漫画改编）
不说这个了 快点
那招叫影分身吗？
快点变给我看嘛
这次的任务是由大名圆一休大人
亲自指名你负责护卫工作
真拿你没办法
就让你见识一下 看清楚了
影分身之术
一、二、三、四 变成五个人了
好厉害 忍者真的很了不起
不愧是第七代火影的儿子
没什么啦
好厉害 真的好厉害
什么嘛？笑得这么天真无邪
果然还是个小孩子
但是怎么说呢？
听说第七代火影
可以变出一千个以上
跟他比起来 四个太寒酸了
这次的任务
好像比我想像的还要艰难
接下来 我想看那个
我想想那叫什么
就是变身的那个
你是说变身术吧？
对 就是那个
好啊 变给你看
好 就来吓吓这小子吧
变身
色诱之术
接着是…
后宫之术
怎么样啊 小鬼头？
吓到说不出话了吧？
怎么回事？
跟我期待的反应完全不一样
天啊 是挺有趣的
不过要变身的话
我比较想看清纯型的
因为常常有这种性感型的姐姐
或阿姨来我们家 我早就看腻了
人小鬼大的家伙
小子
你一定连半个朋友都没有吧？可恶
博人 你不是我的朋友吗？
从各方面来说
你的想法都有很大的问题
你到底是怎么从我的态度里
得出这个结论的啊？
我真是太幸运了
我正好想要一个
年纪跟我差不多的忍者朋友
你有没有在听啊？
你看 这是我的
激卷卡牌收藏 帅吧？
好厉害 连活动限定的
旗木卡卡西写轮眼模式都集到了
你几乎快要收齐整套了
这本只放了“稀有卡”级别以上的
还有很多卡牌没秀出来
搜集了这么多 怎么没有老爸…
不对 怎么没有
第七代火影的卡牌呢？
有时候越想要的卡片越是抽不到
很奇怪吧？
是这样
等一下 难道说…
有…
怎么啦 博人？你想要那一张吗？
我当然想要啊
我一直买激卷
就是为了抽中这张梦幻卡牌
这是我第一次亲眼看到这张卡
那张卡送给你吧
真的假的啊？
你知道这张卡多珍贵吗？
这么简单就说要送给我
这是超级稀有卡 你确定？
送你无所谓啦
我手上有黑卡
再买回来就行啦 要几张有几张
作为交换 你可不可以教我用忍术？
我也好想试试看当忍者的感觉
怎么样啊？
只要你愿意教我忍术
那张超级稀有卡就送你 如何？
这笔交易很划算吧？
不用了
为什么？
我真正想要的东西 无论有多辛苦
我都要靠自己的双手拿到
这就是我
那么 其他想要的东西也可以啊
尽管说吧
好不好啦？拜托
你就教我忍术嘛
这家伙
以为什么问题都能用钱解决吗？
好啦 你就教我嘛
有什么关系？反正你很闲啊
好 我教你
不过修行是很辛苦的
真的吗？太棒了
好 我会严格训练你
纠正你脑袋瓜里天真的想法
削减防卫费用？
但是
调查大筒木辉夜遗迹的行动
暂时还不能停下来
除此之外 也有其他的考量
我心里很清楚
目前的和平状态只是暂时的
我并不认为
这样的太平盛世会维持到永远
正是因为如此
现在更应该把预算投入在以前
没有特别着重的社会福利跟教育上
但是这样…
等等 鹿丸
一休大人
我不是常跟你说
叫我一休就好了吗？
我能够无所不谈的对象就只有你了
一休 就算防卫费用削减了
我们做的事情也不会有任何改变
鸣人
把国家还有人民保护好
是忍者的工作
我感到很抱歉
那我差不多该告辞了
这么快就要走了？
老实说 我也很想跟你好好聊一聊
只可惜我跟你
都空不出这样的来
对了 我听说
这次令公子也跟您一起过来了
对 因为我平常没什么陪他
就当作是给他的补偿吧
他喜欢搜集一种叫激卷的卡牌
对忍者十分着迷
他一听说我要来木叶忍者村
就吵着要跟着一起来
不只如此
他还指名博人当他的护卫呢
原来是这样啊
或许会给博人添麻烦
再请他多多关照了
因为我没什么陪天斗
他现在任性得很
我都快要管不动他了
小孩子嘛 几乎都是这样的
真是如此就好了
我快不行了
不管我怎么扔都没有办法射中啊
你是不是在骗我？你有认真教吗？
开玩笑 我一直都很认真教啊
重点是手里剑不是用“扔”的
看好了
是一种“打出去”的感觉
你可以理解吗？
不是扔 是打出去
一样啊 为什么我打不中？
很正常 学忍术本来就没有那么简单
对了 你为什么
突然想学习忍者的修行？
开始搜集激卷的卡牌以后
就很感兴趣
因为忍者很厉害又很帅气啊
不是吗？
好随便啊
很好 我又有动力了
去吧
我放弃
太快了吧
为什么试那么多次都打不中？
想变强就要不停地练习
你不是想要当帅气的忍者吗？
那至少要展现出
超乎常人的毅力才行
你很啰嗦
去吧
上啊
看我的
我不行了
才刚开始就要放弃了
你明白了吗？人生没有那么简单
不是所有的事情
都会跟你想的一样顺利
好啦 今天先练到这里
这么简单就放弃就没有意义了
我一定会练到成功为止
这小子…
好 我知道了
既然你这么积极想学习
我就奉陪到底 继续练吧
博人
也对啦
毕竟你那么想要你那张梦幻卡牌
才怪 完全不是那样
是因为你说想练到成功
我才勉强陪你
好吧
这家伙真的很气人
伤脑筋啊 跑去哪里了呢？
护卫到底在做什么？
还真让人担心
可恶
还差一点 再试一次
天斗少爷
山冈
少爷 您怎么会跑到这种地方来啊？
山冈 你快点看那个
我终于成功划过靶子了
之前试了好久
都一直往其他方向乱飞
博人大人 请问是怎么回事？
我们只是委托你担任护卫工作
你擅作主张会造成困扰
先等一下 山冈
少爷 请不要做这么危险的事
是我拜托他教我的
不要责怪博人
您是火之国大名的继承人
不管理由是什么
都没有必要冒风险做这种事
请您理解
可是我好不容易才进步了
-再让我试一下
-少爷
就让他试嘛
花这么久终于抓到诀窍了
比起用黑卡无止境地买卡牌
现在是不是觉得用自己的力量
打中靶子更有趣呢？
山冈
真是伤脑筋 我明白了
不过呢 只限于
我们待在木叶的这段
太好了
我下次一定要正中靶心
看来不是像他说的理由那么肤浅
要有打出去的感觉
博人大人
您刚才提到了有关黑卡的事情
那张卡 其实是老爷
特地送给少爷的生日礼物
去吧
是礼物？
-因为老爷工作太过忙碌
-可恶
连天斗少爷想要什么礼物
都不太清楚
所以送了他那张卡
让他什么都能买
少爷
这是老爷为您准备的生日礼物
是什么东西呢？
这个是…
（高级吉萨卡）
爸爸果然厉害
少爷挤出笑容收下了那张卡
还说他想要的礼物就是这个
接着少爷用黑卡买了很多激卷卡牌
甚至带着卡牌去参加游戏大赛
前几天 他还在一场大型比赛中
打进了最终决赛
他想通过赢得比赛
排解寂寞的心情吗？
这或许也是原因之一吧
-再来
-不过…
我想少爷可能是认为
只要在比赛受到瞩目
老爷就会去看他比赛
所以少爷说下一场比赛绝对要获胜
所以他才会那么拼命搜集卡牌
是的 他认为只要收齐卡牌
一定可以拿冠军
到时候老爷肯定会亲自到比赛会场
少爷想让老爷看着他
希望老爷多少
能更加了解自己的儿子
不过少爷今天或许
找到了更有意义的东西
除了搜集激卷
这是我第一次看到少爷
这么投入于某件事
我成功了
打中了 我打中了
很棒啊 只要有心 还是办得到嘛
总算成功了
不过如果不能每天持续练习
很快就会打不中了 对吧？
你说得没错 如果没有持续练习
身体很快就会忘记了
就算持续练习
也不能保证每次都会成功
不过呢 只要坚持下去
总会得到某种收获吧
某种收获…
没错 那是用黑卡买不到的
靠自己的双手得来的收获
这给你当护身符
千万不要太勉强
练习得差不多了就回房吧
那我先回旅馆
为少爷准备晚上的餐点
你可以再陪我练一下吗？
好 那当然
刚才的感觉不错
什么人？
可恶 怎么又是诱饵？
你太容易掉进陷阱了吧？
刚刚那招害我的生命值归零了
游戏结束 这次又是我获胜
可恶 能不能用毅力挡下一次攻击
应该要设置这种规则吧？
那是什么啦？
对了 成为忍者
需要具备什么样的条件？
我能当忍者吗？我很认真问
这就取决于你有多努力进行修炼了
不过你真的想要当忍者吗？
爸爸总是跟我说忍者很厉害
是一群值得信赖的人
他常常因为工作不能回家
爸爸脑袋里想的都是忍者的事情
所以只要我成为
登上激卷卡牌的厉害忍者
我想爸爸应该就会认同我了吧
你表现得很好
这件事很重要啊
所以…
没错 对我来说
这件事很重要
我会看着你
我也一样
其实我跟你一样
希望老爸可以看着我
我为了引起他注意 做了不少蠢事
甚至一度失去当忍者的资格
因为大家愿意原谅我
我现在才能继续当忍者
博人
虽然说 我现在只有这点能力
不过我想要成为
能够支撑火影的厉害忍者
总有一天可以
不过这目标很难达成就是了
这算什么嘛？
好 天斗 我们来比最后一场
话说回来
你很想要第七代火影的稀有卡吧？
（第七代火影 漩涡鸣人）
这张送给你
真的吗？
不 还是算了吧
为什么？
因为…
我决定了 自己想要的东西
不管有多辛苦
我都要想办法自己拿到手
那么 就当作打中靶心的纪念
这张卡牌是你靠自己的力量拿到的
你不收下吗？
谢谢你
对了 明天跟后天
你也能继续教我练手里剑吗？
好啊 修行之路还很漫长
这我知道啦
很好 那我明天也会严格训练你
对 就是明天了
虽然我还不太想回去
博人 虽然只有短短几天
但我很开心
我也很开心 当初完全没想到呢
以后还能见面吗？
什么啊？
你怎么对朋友问这种话呢？
博人
好了 你干嘛？
有什么好哭的啦？
您已经拿到脸了吗？
是啊 这么一来 大名必须乖乖接受
我们“貉”的所有要求了
我明白了
那就交给您了
首领
（下集预告）
少爷 我们赶紧逃跑吧
山冈 怎么了？
我发现了一个可疑的男人
他很有可能是打算对一休大人不利
这样连少爷都会有危险
不 我来抓住那家伙
带我过去吧
我可以趁这个机会
展现修行成果给爸爸看
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
王牌的价值
天斗大人
接下来 就请您当我们的王牌吧
字幕翻译：丁宁